[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
Nine stabs.
تسع طعنات.
One,
واحد،
two, three, four, five, six, seven, eight, nine.
اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة ، سبعة ، ثمانية ، تسعة.
You happen to be nine people as well.
تصادف أن يكون لديك تسعة أشخاص أيضًا.
But your trial is illegal.
لكن محاكمتك غير قانونية.
You know that.
هل تعلم أن.
So you forged an alibi.
لذلك قمت بتزوير حجة غياب.
You even wanted to drag me in.
حتى أنك أردت أن تجرني إلى الداخل.
If things had happened as you expected,
إذا حدثت الأشياء كما توقعت ،
the first carriage would have been empty,
كان أول عربة فارغة ،
and the train wouldn't have stopped.
والقطار لم يتوقف.
Then last night,
ثم الليلة الماضية ،
the train would have arrived at Fengtian Station.
كان القطار سيصل إلى محطة Fengtian.
Though the train may be late,
على الرغم من أن القطار قد يكون متأخرًا ،
we'll arrive in Fengtian by this morning.
سنصل إلى Fengtian بحلول هذا الصباح.
Some of you would have got off.
البعض منكم قد نزل.
The rest would have
سيكون الباقي
kept the testimony
احتفظ بالشهادة
that the killer is in uniform.
أن القاتل يرتدي الزي العسكري.
The plan is impeccable.
الخطة لا تشوبها شائبة.
No one will suspect you.
لن يشكك أحد فيك.
But the situation has changed.
لكن الوضع تغير.
You also realized that.
لقد أدركت أيضًا ذلك.
So some threw away the cigarette pipe.
لذا ألقى البعض أنبوب السجائر بعيدًا.
Some threw away the pearls,
البعض رمى اللآلئ بعيدا ،
and someone wore red cheongsam
وشخص ما كان يرتدي شيونغسام أحمر
to attract my attention.
لجذب انتباهي.
You just want to make this mess worse
أنت فقط تريد أن تجعل هذه الفوضى أسوأ
so that no one can see the truth.
حتى لا يرى أحد الحقيقة.
But the truth is the truth.
لكن الحقيقة هي الحقيقة.
I said
انا قلت
your trial is not legal.
محاكمتك ليست قانونية.
Because the law
لأن القانون
must be supreme.
يجب أن يكون الأسمى.
Because if it is violated,
لأنه إذا تم انتهاكه ،
everyone,
كل واحد،
every disadvantaged person,
كل شخص محروم ،
can't be protected.
لا يمكن حمايتها.
Mr. Situ,
السيد.  هناك،
the train commander just got an express road notice.
تلقى قائد القطار للتو إشعارًا سريعًا بالطريق.
Fengtian's police have blocked the station.
لقد أغلقت شرطة Fengtian المحطة.
Once the train gets in,
بمجرد دخول القطار ،
they will arrest the criminal.
سوف يعتقلون المجرم.
Mr. Situ.
السيد.  هناك.
Justice
عدالة
doesn't belong to Ma Shiying.
لا تنتمي إلى Ma Shiying.
And what you said
وما قلته
has no evidence.
ليس لديه دليل.
Impossible coincidences are evidence in law.
الصدف المستحيلة دليل في القانون.
Do you want me to tell you some cases?
هل تريدني أن أخبرك ببعض الحالات؟
I learned law too.
لقد تعلمت القانون أيضًا.
Of course I know what you mean.
بالطبع أنا أعلم ما تعنيه.
But
ولكن
the whole thing
الأمر بأكمله
is not an impossible coincidence.
ليست صدفة مستحيلة.
Or
أو
there is no coincidence.
لا توجد مصادفة.
All people related to Xu family's tragedy
كل الناس مرتبطون بمأساة عائلة شو
were placed on this train.
تم وضعهم في هذا القطار.
It's not a coincidence.
إنها ليست مصادفة.
I arranged it.
لقد رتبت ذلك.
The ticket of Room 1.
تذكرة الغرفة 1.
I bought the tickets
اشتريت التذاكر
of all rooms.
من جميع الغرف.
Everyone
الجميع
was invited
كان مدعوا
to this train by me.
لهذا القطار من قبلي.
I want everyone to see
اريد ان يرى الجميع
I've avenged
لقد انتقمت
for Mrs. Xu.
للسيدة شو.
Actually,
في الحقيقة،
Mr. Situ,
السيد.  هناك،
I'm very grateful to you.
أنا ممتن جدا لك.
For Xu Shiren's case,
بالنسبة لقضية Xu Shiren ،
I witnessed the whole court trial.
لقد شاهدت المحاكمة برمتها.
According to the distance
حسب المسافة
between the murderer and the victim,
بين القاتل والضحية ،
the murderer's single arm is about 0.75 meters long.
يبلغ طول ذراع القاتل الواحد حوالي 0.75 متر.
And the murderer is about 1.8 meters tall.
والقاتل طوله حوالي 1.8 متر.
Among all the people here,
من بين كل الناس هنا ،
only the defendant has the same shape.
فقط المدعى عليه له نفس الشكل.
Do you have
هل تمتلك
anything else to say?
أي شيء آخر ليقوله؟
Mr. Situ,
السيد.  هناك،
you tried your best
لقد بذلت قصارى جهدك
but still failed to convict him.
لكنه فشل في إدانته.
I don't deserve to study law.
أنا لا أستحق دراسة القانون.
Do you deserve to be Chinese?
هل تستحق أن تكون صينيًا؟
Do you deserve it?
هل تستحقها؟
How dare you tie me up?
كيف تجرؤ على ربطني؟
Let go of me.
ترك لي.
If the court can't uphold justice,
إذا لم تستطع المحكمة تحقيق العدالة ،
someone else should set the rules.
شخص آخر يجب أن يضع القواعد.
So,
لذا،
I'm going to execute him,
سوف أعدمه ،
representing the nine people in the train.
يمثلون تسعة أشخاص في القطار.
From the moment I got in the train,
منذ اللحظة التي ركبت فيها القطار ،
I've been using Ma Shiying's lechery to make an appointment
لقد كنت أستخدم الفاسق في Ma Shiying لتحديد موعد
to spend the night in his room.
لقضاء الليل في غرفته.
I took care of Liao Yun
لقد اعتنيت لياو يون
so that she could give me an alibi.
حتى تتمكن من إعطائي عذرًا.
And I broke my room's door
وكسرت باب غرفتي
myself.
نفسي.
As long as I lift it and close it,
ما دمت أرفعه وأغلقه ،
there will be no sound.
لن يكون هناك صوت.
After I came out of Liao Yun's room,
بعد أن خرجت من غرفة لياو يون ،
I went to the dining car,
ذهبت إلى عربة الطعام ،
changed the uniform I prepared in advance,
غيرت الزي الذي أعددته مسبقًا ،
and went to Ma Shiying's room.
وذهبت إلى غرفة Ma Shiying.
Luckily,
لحسن الحظ ،
there were sleeping pills in the room.
كانت هناك حبوب منومة في الغرفة.
After I cheated him to take it,
بعد أن خدعته لأخذه ،
I made a big noise with him on purpose
لقد أحدثت ضجة كبيرة معه عن قصد
so as to
لذا بالنسبة ل
wake you and Qi Hong up.
توقظك أنت و Qi Hong.
After that,
بعد ذلك،
I hung the lock of the door,
علقت قفل الباب ،
opened the window,
فتحت النافذة ،
and left through the connected door.
وغادر من خلال الباب المتصل.
Qi Hong saw me.
رآني تشي هونغ.
But she thought I was a man.
لكنها اعتقدت أنني رجل.
She called Liu Zijie immediately.
اتصلت بـ Liu Zijie على الفور.
I took the chance to sneak out.
انتهزت الفرصة للتسلل.
I wanted to go back to my room,
كنت أرغب في العودة إلى غرفتي ،
but I ran into Shi Chunshan by accident.
لكنني واجهت شي تشونشان بالصدفة.
Your Highness.
صاحب السمو.
The quilt is here.
اللحاف هنا.
Come in.
ادخل.
We've had two bottles.
كان لدينا زجاجتان.
Really?
هل حقا؟
So soon?
قريبا جدا؟
I had to go to her room
كان علي أن أذهب إلى غرفتها
and took off the uniform.
وخلعوا الزي الرسمي.
And then
وثم
I changed into cheongsam
لقد تحولت إلى شيونغسام
and walked around the passage.
ومشى حول الممر.
Thus,
هكذا،
I bumped into your door on purpose.
لقد اصطدمت ببابك عن قصد.
No.
رقم.
It's not like that.
إنه ليس كذلك.
The one in cheongsam...
الواحد في شيونغسام ...
Was me.
كنت أنا.
That was me.
هذا كان انا.
Mr. Situ Yan,
السيد سيتو يان ،
I agree with you.
أنا أتفق معك.
The law is fair.
القانون عادل.
Murder
قتل
is a capital crime.
هي جريمة عقوبتها الإعدام.
Bai Lu! Bai Lu!
باي لو! باي لو!
Do you remember the carter's story?
هل تتذكر قصة كارتر؟
I told him.
اخبرته.
I told him
اخبرته
there was no man in the house.
لم يكن هناك رجل في المنزل.
Only Mrs. Xu and a child were in the house.
كان في المنزل فقط السيدة شو وطفل.
I killed her.
ط قتلها.
She treated me like her own daughter.
لقد عاملتني مثل ابنتها.
All these years,
كل هذه السنوات،
I couldn't get over it.
لم أستطع تجاوزها.
The only thing that keeps me alive
الشيء الوحيد الذي يبقيني على قيد الحياة
is that I haven't taken revenge.
هو أنني لم أنتقم.
It has nothing to do with you.
لا علاقة لك به.
The murder weapon is in my room.
سلاح الجريمة في غرفتي.
My fingerprints are on it.
بصماتي عليها.
And there is a bloodstained clothes in the room.
وهناك ملابس ملطخة بالدماء في الغرفة.
I'm the murderer.
أنا القاتل.
It's not like that.
إنه ليس كذلك.
It's not like that. Don't talk nonsense.
إنه ليس كذلك.  لا تتحدث عن هراء.
Good work, Captain.
عمل جيد يا كابتن.
Where's Ma Shiying?
أين ما شي يينغ؟
Room 2.
الغرفة 2.
Where is the murderer?
اين القاتل؟
The murderer...
القاتل...
Got off.
غادر.
Got off?
نزلت؟
Before dawn,
قبل الفجر،
the train was parked at Jinzhou Station.
كان القطار متوقفًا في محطة جينتشو.
The culprit got on the bus in train conductor's uniform.
الجاني صعد إلى الحافلة في زي قائد القطار.
The victim's secretary
سكرتير الضحية
Wan Jixiang
وان جيكسيانج
and this traveler Zong Yan saw him.
ورآه هذا المسافر Zong Yan.
Then, he opened Ma Shiying's door
ثم فتح باب Ma Shiying
with a master key.
بمفتاح رئيسي.
Because the deceased
لأن المتوفى
used to take sleeping pills before sleeping.
تستخدم الحبوب المنومة قبل النوم.
So he was killed in Room 2
لذلك قُتل في الغرفة 2
without struggling.
دون أن تكافح.
Then,
ثم،
he locked the door
أغلق الباب
and entered Miss Qi Hong's room, Room 3,
ودخلت غرفة الآنسة تشي هونغ ، الغرفة 3 ،
through the connected door.
من خلال الباب المتصل.
While she was sleeping,
بينما كانت نائمة
he escaped.
هرب.
And he got off the train
ونزل من القطار
before the train started again.
قبل أن يبدأ القطار مرة أخرى.
Which station?
أي محطة؟
Jinzhou Station.
محطة جينتشو.
What does the murderer look like?
كيف يبدو القاتل؟
I can help you with the portrait of the murderer.
يمكنني مساعدتك في صورة القاتل.
I can be the witness.
يمكنني أن أكون الشاهد.
Where is the victim's family?
أين أهل الضحية؟
Well, he is my boss.
حسنًا ، هو رئيسي.
Get off together.
انزلوا معا.
Okay.
تمام.
When you get to Harbin,
عندما تصل إلى هاربين ،
I'll buy you a drink.
سأشتري لك مشروبًا.
We're at Fengtian Station.
نحن في محطة Fengtian.
Passengers getting off,
نزول الركاب ،
please take your luggage.
من فضلك خذ أمتعتك.
Thank you.
شكرًا لك.
God will bless you.
الرب سوف يباركك.
You don't have to thank me.
ليس عليك أن تشكرني.
I just did the right thing
لقد فعلت الشيء الصحيح
to me.
إلي
I hope you won't continue to live in shackles.
آمل ألا تستمر في العيش في الأغلال.
Watch out.
احذر.
Thank you, Mr. Situ.
شكرا لك سيد سيتو.
If you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ،
come to the consulate anytime.
تعال إلى القنصلية في أي وقت.
Is this choice
هل هذا اختيار
really right?
حقًا على حق؟
Here.
هنا.
This is the best wine I've collected.
هذا هو أفضل نبيذ جمعته.
Please have a taste.
من فضلك تذوق.
Thank you.
شكرًا لك.
I can't drink.
لا استطيع الشرب.
Mr. Situ,
السيد.  هناك،
please enjoy.
من فضلك استمتع.
Just call me Situ Yan.
فقط اتصل بي Situ Yan.
Can I call you Situ?
هل يمكنني الاتصال بك Situ؟
Thank you for the meal.
شكرا لك على الوجبة.
In Harbin,
في هاربين ،
if you need me,
إذا كنت بحاجة لي ،
just let me know.
فقط دعني اعرف.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay. Thank you.
تمام.  شكرًا لك.
Madam.
سيدتي.
Where's master?
اين السيد؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
My name is Xie Hua.
اسمي شيه هوا.
I'm a friend of Mr. Shen and
أنا صديق السيد شين و
the Deputy Director of Harbin Police Station.
نائب مدير مركز شرطة هاربين.
Hello, Director Xie.
مرحبا ، المخرج شيه.
What happened?
ماذا حدث؟
Let's talk inside.
لنتحدث في الداخل.
Situ,
الموقع ،
I'll go upstairs and take a rest.
سأصعد إلى الطابق العلوي وأخذ قسطا من الراحة.
You talk with Director Xie first.
أنت تتحدث مع المخرج Xie أولاً.
Okay.
تمام.
Sorry.
آسف.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Director Xie.
المخرج شيه.
What happened to my master?
ماذا حدث لسيدي؟
It's an old illness.
إنه مرض قديم.
He has heart disease,
لديه مرض في القلب
and he suddenly had a seizure.
وفجأة أصيب بنوبة.
It was too late
كان الوقت قد فات
to send him to the hospital.
لإرساله إلى المستشفى.
When did it happen?
متى حدث ذلك؟
Yesterday.
في الامس.
We went to the banquet together last night.
ذهبنا إلى المأدبة معًا الليلة الماضية.
The banquet was not over yet.
المأدبة لم تنته بعد.
He suddenly felt uncomfortable and...
شعر فجأة بعدم الارتياح و ...
Before you came,
قبل مجيئك،
Mr. Shen told me a lot about you.
قال لي السيد شين الكثير عنك.
I thought you would be
اعتقدت أنك ستكون
his good helper.
مساعده الجيد.
No one knew this would happen.
لا أحد يعلم أن هذا سيحدث.
It's good that you're here now.
من الجيد أنك هنا الآن.
You can help take care of the family
يمكنك المساعدة في رعاية الأسرة
and persuade your madam to
وإقناع سيدتك بـ
leave the sadness behind.
اترك الحزن وراءك.
Master treated me like his son.
السيد عاملني مثل ابنه.
I'll take good care of madam.
سأعتني جيدا سيدتي.
Thank you.
شكرًا لك.
President Luo.
الرئيس لوه.
This is Situ Yan, my beloved disciple.
هذا هو سيتو يان ، تلميذي الحبيب.
He just came from Beijing.
لقد جاء للتو من بكين.
This is Luo Wensheng,
هذا هو لو ون شنغ ،
President of Harbin Chamber of Commerce.
رئيس غرفة تجارة هاربين.
He's also a friend of your master for many years.
إنه أيضًا صديق لسيدك لسنوات عديدة.
Hello.
مرحبًا.
Madam.
سيدتي.
Thank you.
شكرًا لك.
I've heard
لقد سمعت
about Ma Shiying.
حول Ma Shiying.
Although things are complicated,
على الرغم من أن الأمور معقدة ،
it ended well.
انتهى بشكل جيد.
This matter has not been reported yet.
لم يتم الإبلاغ عن هذه المسألة حتى الآن.
I didn't expect Mr. Luo can know everything
لم أكن أتوقع أن السيد لوه يمكنه معرفة كل شيء
without going out.
دون الخروج.
This case is related to my son,
هذه الحالة تتعلق بابني ،
who's a police.
من هو الشرطي.
Luo Shaochuan is your son?
لوه شاوشوان هو ابنك؟
Wensheng.
ونشينغ.
Let's go in first.
دعنا نذهب أولا.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
Take care.
يعتني.
Do you know Shaochuan?
هل تعرف شاوشوان؟
Yes.
نعم.
Do you know
هل تعرف
when he will come back?
متى سيعود؟
My condolences.
تعازي.
Thank you.
شكرًا لك.
We're leaving now.
نحن نغادر الآن.
Okay.
تمام.
Jingxuan,
جينغشوان ،
say goodbye to Uncle Xie and Uncle Du.
قل وداعا للعم Xie و Uncle Du.
Don't call me uncle.
لا تدعوني عمي.
Just call me Mr. Du or Du.
فقط اتصل بي السيد دو أو دو.
I'm not that old.
أنا لست هذا العمر.
Wensheng.
ونشينغ.
Jingxuan.
جينغشوان.
Go back first.
العودة أولا.
Okay.
تمام.
Auntie Wei, I'm leaving.
العمة وي ، سأرحل.
About that,
عن ذلك،
let's talk about it at home tonight, okay?
دعنا نتحدث عنها في المنزل الليلة ، حسنا؟
Wensheng.
ونشينغ.
It's not a big deal.
لا مشكلة.
Let's talk about it tomorrow.
دعنا نتحدث عن ذلك غدا.
Sure.
بالتأكيد.
The tailor I hired from Petersburg
الخياط الذي وظفته من بطرسبورغ
will arrive tomorrow.
سيصل غدا.
I'll pick you up in the morning
سأقلك في الصباح
to measure your size.
لقياس حجمك.
You should also choose the fabric for the wedding dress.
يجب عليك أيضًا اختيار القماش لفستان الزفاف.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
No.
رقم.
I just thought of Mr. Shen.
لقد فكرت للتو في السيد شين.
In a blink of an eye,
في غمضة عين،
things just happened.
الأشياء حدثت للتو.
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
We still have a long way to go.
ما زال لدينا طريق طويل لنذهب.
I'll ask the driver to send you back.
سأطلب من السائق أن يعيدك.
No need.
لا حاجة.
I need to buy something.
أنا بحاجة لشراء شيء ما.
Let the driver send you back.
دع السائق يعيدك.
I'm not a kid anymore.
أنا لست طفلا بعد الآن.
Don't worry.
لا تقلق.
What do you want?
ماذا تريد؟
Go to hell!
اذهب إلى الجحيم!
Shut up!
اسكت!
Situ.
الموقع.
When will master be buried?
متى سيدفن سيدنا؟
The tomb is still under repair.
القبر لا يزال قيد الإصلاح.
Maybe in a few days.
ربما في غضون أيام قليلة.
By then,
فى ذلك الوقت،
I want to bury him and Siqi together.
أريد أن أدفنه هو وسيقي معًا.
After I die...
بعد أن أموت ...
Madam,
سيدتي،
you are still young.
انت مازلت صغير.
When you reach my age,
عندما تبلغ عمري ،
you'll know
ستعرف
death is a topic that can't be avoided.
الموت موضوع لا يمكن تجنبه.
All these years,
كل هذه السنوات،
I've sent Siqi away.
لقد أرسلت Siqi بعيدًا.
Now,
حاليا،
I've sent your teacher away.
لقد أرسلت معلمك بعيدًا.
The father and son
الأب والابن
reunited.
لم شملهم.
But they leave me alone
لكنهم يتركونني وشأني
in this world.
في هذا العالم.
Madam.
سيدتي.
I will serve you
سأخدمك
like Senior Siqi.
مثل كبار Siqi.
You are so young.
أنت صغير جدا.
I can't always be a burden to you.
لا يمكنني دائما أن أكون عبئا عليك.
All right.
حسنا.
Let's not talk about this.
دعنا لا نتحدث عن هذا.
I'm going out.
أنا ذاهب للخارج.
Eat by yourself.
تناول الطعام بنفسك.
Xie.
شيه.
According to the analysis of the crime scene,
بحسب تحليل مسرح الجريمة ،
the murderer must have fled hither and thither,
لابد أن القاتل هرب هنا وهناك ،
and committed robbery and murder.
وارتكاب السرقة والقتل.
We believe
نحن نؤمن
the murderer will sell the jewelry he stole
سيبيع القاتل المجوهرات التي سرقها
as soon as possible.
في أقرب وقت ممكن.
We've set up a trap.
لقد نصبنا فخ.
We will catch the murderer.
سنقبض على القاتل.
Why is there no trace of
لماذا لا يوجد أثر ل
breaking the doors or windows?
تحطيم الأبواب أو النوافذ؟
Maybe she was careless
ربما كانت مهملة
and let the murderer in by mistake.
ودع القاتل يدخل عن طريق الخطأ.
Or she might have been tailed.
أو ربما كانت مائلة.
We must catch the murderer.
يجب أن نقبض على القاتل.
I'll cut him into pieces.
سأقطعه إلى قطع.
Situ.
الموقع.
Madam.
سيدتي.
You're still up so late?
هل ما زلت مستيقظًا متأخرًا؟
Tomorrow,
الغد،
I'll treat some relatives of your master to dinner.
سوف أعالج بعض أقارب سيدك على العشاء.
I guess you don't like
أعتقد أنك لا تحب
occasions like that.
مناسبات من هذا القبيل.
You may just cook
يمكنك فقط الطهي
at home.
فى المنزل.
I'll take care of myself.
سأعتني بنفسي.
Madam,
سيدتي،
you've been working too hard these days.
كنت تعمل بجد هذه الأيام.
Rest early.
استرح مبكرا.
You too.
أنت أيضاً.
Sweet-Bean Sauce Steak.
ستيك صلصة الفول الحلو.
Fried Bean Sauce Pasta.
باستا صوص الفول المقلية.
What are these?
ما هي هذه؟
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
How many of you?
كم منكم؟
One.
واحد.
Okay.
تمام.
Please wait here.
من فضلك إنتظر هنا.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Our restaurant is full today.
مطعمنا ممتلئ اليوم.
What would you like to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
I'll order for you first.
سوف أطلب لك أولا.
I saw
لقد رأيت
Sweet-Bean Sauce Steak
ستيك صلصة الفول الحلو
and Fried Bean Sauce Pasta on your signboard.
معكرونة بصلصة الفاصوليا المقلية على اللافتة الخاصة بك.
Yes.
نعم.
The boss recommends the two new dishes.
يوصي الرئيس بالطبقين الجديدين.
Would you like to try?
هل ترغب في محاولة؟
Interesting.
مثير للإعجاب.
So do you serve Chinese or western food?
هل تقدمون طعامًا صينيًا أم غربيًا؟
Can you cook western food in that way?
هل يمكنك طهي الطعام الغربي بهذه الطريقة؟
Why not?
لما لا؟
This is the characteristic of my Jasmine Restaurant.
هذه هي سمة مطعم ياسمين الخاص بي.
You can't eat it anywhere else.
لا يمكنك أكله في أي مكان آخر.
Come on.
هيا.
It's all because you're not good at western food.
كل هذا لأنك لست جيدًا في الطعام الغربي.
That's why it's like this,
لهذا السبب هو هكذا ،
serving neither Chinese food nor western food.
لا نقدم الطعام الصيني ولا الطعام الغربي.
Cut the crap.
قطع الفضلات.
Just tell me how it tastes.
فقط قل لي كيف مذاقها.
You're lucky.
انت محظوظ.
That means good.
وهذا يعني جيد.
If you say so,
اذا قلت ذلك،
I must serve one more mashed potato
يجب أن أقدم حبة بطاطس مهروسة أخرى
on your steak.
على شريحة لحم الخاص بك.
You should try it too.
عليك أن تحاول ذلك أيضا.
Okay.
تمام.
Fried Bean Sauce Pasta, please.
مكرونة بصوص الفول المقلية من فضلك.
Sir,
سيد،
do you mind
هل تمانع
share the table with this young lady?
تقاسم الطاولة مع هذه الشابة؟
Okay.
تمام.
Ask her if she's okay with it.
اسألها عما إذا كانت على ما يرام.
I'm sorry.
أنا آسف.
Didn't you order the steak?
ألم تطلب شريحة اللحم؟
Sorry.
آسف.
I usually order pasta.
أنا عادة أطلب المعكرونة.
Mo gave me a steak today, so...
أعطاني مو شريحة لحم اليوم ، لذا ...
How about I...
ماذا عن أنا ...
It's okay.
حسنا.
Sir,
سيد،
this fork was clean just now.
كانت هذه الشوكة نظيفة الآن.
OK.
نعم.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Sell this bowl of noodles to me.
بيع هذا الصحن من المعكرونة لي.
I'll ask the boss to make another one for you.
سأطلب من الرئيس أن يصنع لك واحدًا آخر.
No need.
لا حاجة.
I don't mind.
أنا لا أمانع.
I'll pay for the part you mind.
سأدفع مقابل الجزء الذي تمانع فيه.
I think you misunderstood.
أظن أنك فهمت بشكل خاطئ.
This is just my personal habit.
هذه مجرد عادتي الشخصية.
It's my habit to not owe others anything.
من عادتي ألا أدين بأي شيء للآخرين.
This bowl of noodles is on me.
صحن المعكرونة هذا علي.
Take it as an apology.
اعتذر.
Mr. He,
السيد.  هو،
I'm so busy.
انا مشغول للغاية.
Go and serve the dishes.
اذهب وقدم الأطباق.
Why don't you dislike
لماذا لا تكره
the newspaper I've read?
الصحيفة التي قرأتها؟
Here's the money for the newspaper.
هذا هو المال للصحيفة.
It's you.
انه انت.
I killed someone.
قتلت شخصا ما.
I know.
أنا أعرف.
So,
لذا،
you're not sure
لست متأكدا
if you killed anyone.
إذا قتلت أحداً.
I wouldn't have come to you if I knew.
لم أكن لأأتي إليك لو علمت.
Where were you
أين كنت
last night?
ليلة أمس؟
Do you know
هل تعرف
you have a home?
عندك بيت
Lock me up again?
قفل لي مرة أخرى؟
Dad.
أب.
You can't lock me up.
لا يمكنك حبسي.
Save it.
احفظها.
Bastard!
ابن حرام!
Calm down.
هدء من روعك.
Don't fight.
لا تقاتل.
Apologize to your dad.
اعتذر لوالدك.
I'm not the one
ليس انا
who should apologize.
من يجب أن يعتذر.
You bastard!
أيها الوغد!
Luo Shaochuan.
لوه شاوشوان.
You killed your father.
لقد قتلت والدك.
Come with me to the police station.
تعال معي إلى مركز الشرطة.
What?
ماذا؟
We suspect that you killed Luo Wensheng.
نشك في أنك قتلت لوه ون شنغ.
My dad...
والدي...
Don't move.
.لا تتحرك
I can't remember.
لا استطيع التذكر.
Where were you
أين كنت
when Wei Minxi was killed?
عندما قتل وي مينكسي؟
Wei Minxi?
وي مينكسي؟
According to the newspaper,
وبحسب الصحيفة ،
you were unsatisfied with your father getting marry again.
لم تكن راضيًا عن زواج والدك مرة أخرى.
You killed your stepmother first,
لقد قتلت زوجة أبيك أولاً ،
and then your father.
ثم والدك.
Who would read the tabloid if he's smart?
من سيقرأ الجريدة إذا كان ذكيا؟
Can we believe the tabloid?
هل يمكننا تصديق صحيفة التابلويد؟
Besides, when Wei Minxi died,
الى جانب ذلك ، عندما مات وي مينكسي ،
I was in Fengtian.
كنت في فنغتيان.
I'll find out the truth for you.
سأكتشف الحقيقة لك.
But I need a way
لكني بحاجة إلى وسيلة
to know about the case.
لمعرفة المزيد عن القضية.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Go find
اذهب لإيجاد
Zou Jingxuan.
زو جينغشوان.
Zou Jingxuan?
Zou Jingxuan؟
My fiancee.
خطيبتي.
You have a fiancee?
لديك خطيبه؟
My dad arranged the marriage for me.
والدي رتب لي الزواج.
But to me,
ولكن بالنسبة لي،
she's like my own sister.
إنها مثل أختي.
Go find her.
اذهب وابحث عنها.
Tell her you're my friend.
أخبرها أنك صديقتي.
If you want to know more about the case,
إذا كنت تريد معرفة المزيد عن القضية ،
she will definitely help you.
سوف تساعدك بالتأكيد.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Hide upstairs.
إخفاء الطابق العلوي.
Don't come down before I call you.
لا تنزل قبل أن اتصل بك.
Okay.
تمام.
Who are you?
من أنت؟
To investigate a case.
للتحقيق في قضية.
I'm here to collect the Luo family's documents.
أنا هنا لأجمع وثائق عائلة لو.
Only the Luos
فقط لو
have the right to read the documents.
لديك الحق في قراءة الوثائق.
I only take the will.
أنا فقط آخذ الإرادة.
The will is the same.
الإرادة هي نفسها.
It can only be effective when it's read by a lawyer
يمكن أن تكون فعالة فقط عندما يقرأها محام
in front of the whole Luo family.
أمام عائلة Luo بأكملها.
Now that Mr. Shen passed away,
الآن بعد أن وافته المنية السيد شين ،
who should I look for?
من الذي يجب أن أبحث عنه؟
I am a lawyer.
انا محامي.
You?
أنت؟
I'm Mr. Shen's student, Situ Yan.
أنا طالب السيد شين ، سيتو يان.
I just came from Beijing.
لقد جئت للتو من بكين.
Mr. Luo and Director Xie know me.
السيد لو والمدير Xie يعرفونني.
Take it then.
خذها بعد ذلك.
Please wait here.
من فضلك إنتظر هنا.
Situ Yan...
سيتو يان ...
This one?
هذا؟
Let's go.
لنذهب.
That's all of
هذا كل شيء
Luo Wensheng's will.
إرادة لوه ون شنغ.
Due to Mrs. Wei's accident,
بسبب حادث السيدة وي ،
her inheritance
ميراثها
will be inherited by Luo Shaochuan.
سوف يرثها لوه شاوتشوان.
Besides that,
إلى جانب ذلك ،
do you have any questions?
هل لديك اسئلة؟
Uncle really treats me as his family.
عمي يعاملني حقًا كعائلته.
How could she take 10,000 silver dollars
كيف يمكن أن تأخذ 10000 دولار فضي
and I have to get living expenses every month.
ولا بد لي من الحصول على نفقات المعيشة كل شهر.
What do you mean by the right of continued residence?
ماذا تقصد بحق الاقامة المستمر؟
I am from the Luo family.
أنا من عائلة لو.
Do I need him to give me the right?
هل أحتاجه ليعطيني الحق؟
Mr. Situ,
السيد.  هناك،
explain to me.
اشرح لي.
I think
أظن
this is your family matter.
هذه مسألة عائلتك.
Let's wait for Mr. Luo.
دعونا ننتظر السيد لوه.
Then you can discuss with him.
ثم يمكنك أن تناقش معه.
I've done so much for this family.
لقد فعلت الكثير من أجل هذه العائلة.
Shaochuan, Jingxuan...
شاوتشوان ، جينغشوان ...
I raised all the children
لقد ربيت كل الأطفال
in this family.
في هذه العائلة.
Don't think you can walk over me
لا تعتقد أنه يمكنك المشي فوقي
and bully me
ويتنمر علي
just because master died early.
فقط لأن السيد مات مبكرا.
Mom,
أم،
uncle didn't mean that.
عمه لا يعني ذلك.
When Shaochuan comes back, he...
عندما عاد شاوشوان ، ...
Didn't they say
ألم يقلوا
Shaochuan killed master?
شاوشوان قتل سيد؟
Why does he still have the right to inherit?
لماذا لا يزال له الحق في الميراث؟
Mom.
أم.
Let's wait for the police's investigation results.
دعونا ننتظر نتائج تحقيق الشرطة.
Okay?
تمام؟
As long as the case is not settled,
طالما لم يتم تسوية القضية ،
Luo Shaochuan
لوه شاوشوان
is not a criminal.
ليس مجرما.
Miss Zou.
ملكة جمال زو.
Are you Luo Shaochuan's fiancee?
هل أنت خطيبة لوه شاوشوان؟
He mentioned you to me.
لقد ذكرك لي
Can we
هل نستطيع
talk alone?
تتحدث وحدك؟
Mr. Situ,
السيد.  هناك،
what my mom said just now is not malicious.
ما قالته أمي الآن ليس ضارًا.
It's just because
إنه فقط بسبب
the police think he's the prime suspect.
تعتقد الشرطة أنه المشتبه به الرئيسي.
Don't take it to heart.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
I believe
أعتقد
Shaochuan won't kill anyone.
لن يقتل شاوشوان أحدا.
But the truth can only be decided by evidence.
لكن الحقيقة لا يمكن تحديدها إلا بالأدلة.
I heard about you.
سمعت عنك.
You're good at solving cases.
أنت جيد في حل القضايا.
I just know a little about it.
أنا فقط أعرف القليل عنها.
You can tell me everything.
يمكنك إخباري بكل شيء.
You are Shaochuan's friend.
أنت صديق شاوشوان.
I trust you.
أنا أثق بك.
At the church,
في الكنيسة،
uncle told me that you're capable.
قال لي عمي أنك قادر.
I hope
آمل
you can help Shaochuan.
يمكنك مساعدة شاوشوان.
Please.
لو سمحت.
What if Luo Shaochuan is the murderer?
ماذا لو كان لوه شاوشوان هو القاتل؟
Why do the police suspect Luo Shaochuan?
لماذا تشتبه الشرطة في لوه شاوتشوان؟
Because the evidence points to him.
لأن الأدلة تشير إليه.
Luckily, Uncle Xie was there.
لحسن الحظ ، كان العم شيه هناك.
The police didn't dare to slander him.
لم تجرؤ الشرطة على التشهير به.
But Shaochuan is missing.
لكن شاوشوان مفقود.
I'm afraid
أنا خائف
Uncle Xie can't withstand the pressure
العم Xie لا يمكنه تحمل الضغط
and will catch Shaochuan as the murderer.
وسوف يمسك شاوشوان باعتباره القاتل.
After all, uncle passed away.
بعد كل شيء ، توفي العم.
No one can stop them.
لا أحد يستطيع إيقافهم.
Of course,
بالطبع،
if you find out
إذا اكتشفت
the murderer is Shaochuan,
القاتل هو شاوشوان ،
he should be punished by the law.
يجب أن يعاقب بموجب القانون.
Okay.
تمام.
I need to know everything about the case
أريد أن أعرف كل شيء عن القضية
and the evidence the police have.
والأدلة التي تمتلكها الشرطة.
Mom.
أم.
Come here.
تعال الى هنا.
Is Luo has something
هل لو لديه شيء
to tell Jingxuan in private?
لإخبار Jingxuan على انفراد؟
Mom, it's not like that.
أمي ، الأمر ليس كذلك.
Shut up!
اسكت!
Don't judge a book by its cover.
لا تحكم على الكتاب من غلافه.
Being with a lawyer
أن تكون مع محام
who always deals with rich families
الذي يتعامل دائمًا مع العائلات الغنية
should be careful.
يجب أن نكون حذرين.
Who knows what he's up to?
من يعرف ماذا سيفعل؟
Besides,
بجانب،
I should be the only legal heir
يجب أن أكون الوريث الشرعي الوحيد
of the Luo family.
من عائلة لو.
You are my daughter.
كنت ابنتي.
I can't let you
لا استطيع السماح لك
get cheated
تغش
by a glib man.
من قبل رجل ساذج.
Let's go.
لنذهب.
Mom,
أم،
I hereby appoint Mr. Situ
أعين بموجب هذا السيد سيتو
to investigate the cause of uncle's death
للتحقيق في سبب وفاة عمه
as Luo Shaochuan's fiancee.
كخطيبة لوه شاوتشوان.
Miss Zou,
ملكة جمال زو ،
this is against the rules.
هذا مخالف للقواعد.
Mr. Situ is Shaochuan's friend.
السيد سيتو هو صديق شاوتشوان.
He helped Shaochuan
ساعد شاوشوان
in the East Express.
في الشرق اكسبرس.
Besides,
بجانب،
if Shaochuan is desperate,
إذا كان شاوشوان يائسًا ،
he might go to him.
قد يذهب إليه.
Director Xie.
المخرج شيه.
I kind of know Luo Shaochuan.
أنا أعرف نوعًا ما لوه شاوتشوان.
I think I can help.
أعتقد أنني أستطيع المساعدة.
The funds have been checked.
تم فحص الأموال.
This should be...
هذا ينبغي أن يكون...
Situ Yan.
سيتو يان.
You can only involve a little
يمكنك فقط إشراك القليل
in this case.
في هذه الحالة.
But you have to promise
لكن عليك أن تعد
you won't interfere with our investigation.
لن تتدخل في تحقيقنا.
Otherwise, I'll invite you out anytime.
وإلا سأدعوك للخروج في أي وقت.
Sure.
بالتأكيد.
Thank you, Director Xie.
شكرا لك ، المخرج Xie.
Mr. Luo's accounts
حسابات السيد لو
have been managed by Mr. Shen.
تم إدارتها من قبل السيد شين.
Go back, find the ledger,
ارجع ، ابحث عن دفتر الأستاذ ،
and check it.
وتحقق منه.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
I have it with me.
لدي ذلك معي.
You came prepared.
جئت مستعدة.
Bao,
باو
find an excuse
ابحث عن عذر
to investigate Mr. Shen's house.
للتحقيق في منزل السيد شين.
Luo Shaochuan has nowhere to go.
ليس لدى لوه شاوتشوان مكان يذهب إليه.
He must be hiding there.
لابد أنه يختبئ هناك.
Let me tell you what happened first
دعني أخبرك ما حدث أولاً
and the clues we have.
والقرائن التي لدينا.
Around 6 p.m. yesterday,
حوالي الساعة 6 مساء أمس ،
I arrived at Mr. Luo's house.
وصلت إلى منزل السيد لو.
I came here
جئت الى هنا
and saw the drawer was open
ورأى أن الدرج كان مفتوحًا
so I closed it.
لذلك أغلقته.
Master is not back yet.
السيد لم يعد بعد.
Director Xie.
المخرج شيه.
Please wait here for a while.
من فضلك انتظر هنا لبعض الوقت.
After dinner,
بعد العشاء،
I went to President Luo's study.
ذهبت إلى مكتب الرئيس لو.
What did President Luo
ماذا فعل الرئيس لو
ask you for?
اسال عنك
There is some progress
هناك بعض التقدم
of Wei Minxi's murder case.
من قضية قتل وي مينكسي.
What progress?
ما التقدم؟
Analyzing the scene of Wei Minxi's murder,
تحليل مشهد مقتل وي مينكسي ،
we thought it was done by the fugitive robber.
كنا نظن أن السارق الهارب من فعل ذلك.
So,
لذا،
we set a trap
نصبنا فخ
in gold shops and pawnshops.
في محلات الذهب ومحلات الرهونات.
In the end,
فى النهاية،
in a pawnshop,
في مرهن ،
we found Wei Minxi's jewelry.
وجدنا مجوهرات وي مينكسي.
We interrogated the pawnshop owner.
استجوبنا صاحب متجر الرهونات.
The boss said
قال الرئيس
the person who came to sell the jewellery
الشخص الذي جاء لبيع المصوغات
was Wei Minxi.
كان وي مينكسي.
Isn't this uncle's gift
أليست هذه هدية العم
for Auntie Wei?
من أجل العمة وي؟
I think she likes it very much.
اعتقد انها تحبه كثيرا
During that time,
خلال ذلك الوقت،
she wore it everytime.
كانت ترتديه في كل مرة.
How could she sell gifts from uncle?
كيف يمكنها بيع هدايا من عمها؟
President Luo proposed to Wei Minxi.
اقترح الرئيس لوه على وي مينكسي.
She agreed.
وافقت.
She said she need to make one thing clear
قالت إنها بحاجة لتوضيح شيء واحد
before the wedding is announced.
قبل إعلان الزفاف.
Your uncle always thought
عمك يعتقد دائما
Wei Minxi's death is related to this.
موت وي مينكسي مرتبط بهذا.
Through the clues of the pawnshop,
من خلال أدلة متجر الرهونات ،
we checked Wei Minxi's bank account
قمنا بفحص حساب Wei Minxi المصرفي
and found the account was empty.
ووجدت الحساب فارغًا.
I don't need you here.
لا أحتاجك هنا.
Get back to work.
عد الى العمل.
Yes, Master.
نعم سيدي.
It's just as you think.
إنه تمامًا كما تعتقد.
Wei Minxi had been blackmailing
كان وي مينكسي يبتز
over the years.
على مر السنين.
Who do you think it is?
من تتوقع؟
The problem is
المشكلة هي
what's her secret.
ما هو سرها.
Who is it?
من هذا؟
Master, it's me.
سيدي ، هذا أنا.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Master.
يتقن.
It's a letter from Mrs. Wei.
إنها رسالة من السيدة وي.
Aunt Wei was blackmailed?
تم ابتزاز العمة وي؟
Why?
لماذا ا؟
To marry into a rich family,
للزواج في عائلة غنية ،
you have to take some risks.
عليك أن تتحمل بعض المخاطر.
This woman is not innocent.
هذه المرأة ليست بريئة.
Think about it.
فكر في الأمر.
She and brother grew up together.
نشأت هي وشقيقها معًا.
When he was poor,
عندما كان فقيرا ،
why she didn't want to marry him?
لماذا لا تريد الزواج منه؟
She insisted on marrying a man
أصرت على الزواج من رجل
who beat his wife and got drunk.
الذي يضرب زوجته ويسكر.
What for?
لاجل ماذا؟
Just for money.
فقط من أجل المال.
Who would have thought
من كان يظن
our Luo family would be rich in only two years?
ستكون عائلتنا لوه غنية في غضون عامين فقط؟
Brother
أخ
became the richest man.
أصبح أغنى رجل.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
She and brother
هي وشقيقها
reunited in Harbin.
لم شملهم في هاربين.
Besides,
بجانب،
two years later,
بعد سنتين،
her husband died.
مات زوجها.
#
#